FEEDBACK ENTREGA 1:

Bon dia,

La vostra nota del primer lliurament és 8. A continuació teniu el feedback corresponent, per a qualsevol dubte, teniu el meu correu a la vostra disposició.

S’entreguen casos d'ús i una descripció bàsica. Els fluxos principals i d’error apareixen, però manca detall en condicions excepcionals i referències creuades amb els missatges d’error.

Hi ha un uml coherent amb el codi; s’utilitzen herència mínima i generics. Tot i així falten cardinalitats i la visibilitat d’alguns mètodes/atributs.

S’implementa un DAWG per validar diccionaris i un algorisme de cerca de la millor paraula que fa servir pruning i heurístiques de puntuació. La memòria descriu la complexitat i justifica l’ús de mapes i llistes, complint la majoria de punts demanats
. Millorable: discussió més profunda sobre l’efecte de la mida del diccionari i paràmetres d’heurística.
Classes principals. Noms de mètodes i variables majoritàriament expressius (només ~12 % variables de lletra única). Ús correcte de generics, interfície EstrategiaPuntuacio, i gairebé cap TODO ni codi mort. La complexitat ciclomàtica es manté raonable (Taulell 63 ramificacions és el punt crític que cal refactoritzar) seguint els criteris de qualitat del lliurament

9 classes de prova cobreixen model i controlador; s’empren Mockito a 6 tests i hi ha drivers interactius a EXE/. Cobertura estimada pròxima al 100 % del model, però alguns casos límit (fitxes blanc, taulers de mida diferent) no es proven. Documentació dels jocs de prova correcta però escassa. 

Recomanacions de millora
Casos d’ús
Afegiu fluxos alternatius detallats (p. ex. error de fitxes insuficients, diccionari inexistent) i referencieu-los explícitament en la narrativa.

Model de classes
Incloeu cardinalitats, visibilitat completa i relacions d’herència on correspongui.
Reviseu la responsabilitat de Taulell (classe massa gran): separeu la puntuació i la validació semàntica.

Algorismes
Justifiqueu la selecció d’heurístiques (p. ex. pes de lletres rares) amb anàlisi empírica.
Documenteu la complexitat del camí de cerca i l’ús de memòria del DAWG.

Codi
Refactoritzeu mètodes > 40 línies per reduir complexitat ciclomàtica.
Elimineu números màgics movent-los a constants nominals.

Testing
Cobriu casos d’error: tauler ple, fitxa “jolly”, paraules que toquen doble/triple casella.
Amplieu la documentació dels jocs de prova indicant objectius, valors d’entrada i resultat esperat.

Salutacions
